Xây dựng kit học lập trình robot
1. Định hướng: Robot dò đường, ESP32
2. Task:
	- Blockly
	- Tìm microPython IDE phù hợp
	- Lựa chọn kit VĐK ESP32 phù hợp
	- Xây dựng phần cứng:
		
3. Lựa chọn ESP32
	a. 	Module ESP32-WROOM-32 NodeMCU-32S 30 pin/KIT WIFI NodeMCU ESP32S
		Đế ra chân Node MCU ESP32 30P V1
	hoặc
	b.	Module Wifi BLE ESP32 Node MCU LuaNode32 CP2102 (đang dùng)
		Đế cắm ra chân cho ESP32 38 chân